### 2019-04-15 draft.tex
Алгебраическая координатная система для нахождения приближенного решения первой краевой задачи

>>>>

Пусть поставлена первая краевая задача на отрезке $[a,b]$.

TODO: можно бы и написать КЗ... Но лень.

Положим $\omega_i = (x-a)(x-b)z_{i-1}$,
где $z_i$~--- многочлен степени точно $i$.
Положим $H_n = \mathcal{L}(\omega_1, ..., \omega_n)$.
Так как система $\{\omega_i\}$ полна в энергетическом пространстве $\mathring{W}^1_2$,
то последовательность $\{H_n\}$ предельно плотна в $\mathring{W}^1_2$ и, следовательно,
может быть использована для построения прилиженных решений с требуемой точностью.
